Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ja

source: Credential List API Endpoint
ja: 認証情報リストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of credentials.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、認証情報リストを取得します。

source: The ``count`` field indicates the total number of hosts found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more credential records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったホストの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` には認証情報のレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each credential data structure includes the following fields:
ja: 各認証情報のデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this credential. (integer)
ja: ``id``: 認証情報のデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this credential. (multiple choice)
ja: ``type``: 認証情報のデータタイプ (複数選択)

source: ``credential``: Credential
ja: ``credential``: 認証情報

source: ``url``: URL for this credential. (string)
ja: ``url``: 認証情報の URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this credential was created. (datetime)
ja: ``created``: 認証情報作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this credential was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: 認証情報の最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: ``user``: (field)
ja: ``user``: (フィールド)

source: ``team``: (field)
ja: ``team``: (フィールド)

source: ``kind``: (multiple choice)
ja: ``kind``: (複数選択)

source: ``ssh``: Machine
ja: ``ssh``: マシン

source: ``scm``: Source Control
ja: ``scm``: ソースコントロール

source: ``cloud``: (boolean)
ja: ``cloud``: (ブール値)

source: ``host``: The hostname or IP address to use. (string)
ja: ``host``: 使用するホスト名または IP アドレス (文字列)

source: ``username``: Username for this credential. (string)
ja: ``username``: この認証情報のユーザー名 (文字列)

source: ``password``: (string)
ja: ``password``: (文字列)

source: ``security token``: (string)
ja: ``security token``: (文字列)

source: ``project``: The identifier for the project. (string)
ja: ``project``: プロジェクトの識別子 (文字列)

source: ``ssh_key_data``: (string)
ja: ``ssh_key_data``: (文字列)

source: ``ssh_key_unlock``: (string)
ja: ``ssh_key_unlock``: (文字列)

source: ``become_method``: Privilege escalation method. (multiple choice)
ja: ``become_method``: 権限のエスカレーション方法 (複数選択)

source: ``""``: None
ja: ``""``: なし

source: ``become_username``: Privilege escalation username. (string)
ja: ``become_username``: 権限昇格のユーザー名 (文字列)

source: ``become_password``: (string)
ja: ``become_password``: (文字列)

source: ``vault_password``: (string)
ja: ``vault_password``: (文字列)

source: Create Credentials
ja: 認証情報の作成

source: Make a POST request to this resource with the following credential fields to create a new credential:
ja: 新規認証情報を作成するには、以下の認証情報フィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``user``: (field, default=None)
ja: ``user``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``team``: (field, default=None)
ja: ``team``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``kind``: (multiple choice, required)
ja: ``kind``: (複数選択。必須)

source: ``ssh``: Machine (default)
ja: ``ssh``: マシン (デフォルト)

source: ``host``: The hostname or IP address to use. (string, default="")
ja: ``host``: 使用するホスト名または IP アドレス (文字列。デフォルトは "")

source: ``username``: Username for this credential. (string, default="")
ja: ``username``: 認証情報のユーザー名 (文字列。デフォルトは "")

source: ``password``: (string, default="")
ja: ``password``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``security token``: (string, default="")
ja: ``security token``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``project``: The identifier for the project. (string, default="")
ja: ``project``: プロジェクトの識別子 (文字列。デフォルトは "")

source: ``ssh_key_data``: (string, default="")
ja: ``ssh_key_data``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``ssh_key_unlock``: (string, default="")
ja: ``ssh_key_unlock``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``""``: None (default)
ja: ``""``: なし (デフォルト)

source: ``become_username``: Privilege escalation username. (string, default="")
ja: ``become_username``: 権限昇格のユーザー名 (文字列、デフォルトは ""﻿﻿﻿)

source: ``become_password``: (string, default="")
ja: ``become_password``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``vault_password``: (string, default="")
ja: ``vault_password``: (文字列。デフォルトは "")

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
